Ben je het zat om Tetris te spelen om
een rooster op te stellen dat rekening
houdt met je personeelsbehoeften, de
beschikbaarheid van je teamleden en
roosterbeperkingen? Het is makkelijker
dan ooit om met slechts een paar
klikken een rooster op te stellen in
de Shifts-app in Teams.
Zorg er gewoon voor dat alle diensten
die je moet toewijzen, zijn ingevoerd
in het gedeelte Openstaande shifts
bovenaan je rooster.
Voeg een open dienst toe zoals je dat
bij elk ander dienstblok zou doen, of
gebruik kopiëren en plakken.
Zodra je alle werktijden hebt
ingesteld, selecteer je Open shift
toewijzen rechtsboven in de app
Shifts.
In dit geval maak ik de planning voor
de winkel in Market Street.
Je krijgt de kans om de regels door te
nemen die je wilt gebruiken voor de
roosterplanning, zoals het maximum
aantal uren per week en per dag, het
maximum aantal opeenvolgende werkdagen
en de minimale rusttijden.
Klik dan gewoon om met de opdracht te
beginnen.
De app zoekt een planningsoplossing
die aan al je eisen voldoet.
Ieders vrije tijd wordt gerespecteerd,
net als de regels die je eerder hebt
opgesteld.
Je krijgt de kans om het nog even door
te nemen voordat je het naar je team
verstuurt.
Het is heel eenvoudig om nog wat
aanpassingen te doen of om het
ongedaan te maken als je opnieuw wilt
beginnen.
En dat is alles.
Dat is alles wat je hoeft te doen om
open diensten toe te wijzen in de app
Shifts in Teams.